Cambios en esta version de popstation:

- La escritura es ahora un poco diferente. Esto evita el bug de "la memory stick parpadeando demasiado" 
  cuando se usa el plugin para cargar el pops de 3.02.
  
- popstation ahora incluye permite data.psp no encriptados. Si un data.psp esta en el mismo directorio que la aplicacion,
  popstation usara ese como el data.psp del eboot.pbp. En caso contrario, usara el de la BASE.PBP.
  Un DATA.PSP que imita al original de sony es incluido.

  Los EBOOT.PBP con un data.psp no encriptado no necesitaran el archivo KEYS.BIN para nada.

Nota: estos EBOOT.PBP no pueden funcionar en las versiones anteriores a 3.03 OE-C debido a un bug que tenian.